ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะนักเรียนครูฟ้าคะวันนี้วันอะไรคะวัน
นี้วันอังคาร
วันนี้วันอังคาร
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 20 ค่ะค่ะ
เดือนอะไรคะเดือน
พฤษภาคม
ปีพตอะไรคะปีพ.ศ
ปีคศอะไรคะยี่ห้อ
2022 ค่ะค่ะเมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อ
วานนี้อยู่วันจันทร์
วันที่เท่าไหร่คะ
เมื่อวันที่ 9 ผักค่ะเดือน
เดือน
พฤษภาคมปีพตตปีพ.ศ
2565 ปีค.ศต.ค.นี้ข้อ
2022 ค่ะค่ะพรุ่งนี้พรุ่งนี้วันอะไรคะ
พรุ่งนี้วันพุธ
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 11 ค่ะเดือนเดือน
พฤษภาคมปีพตตปีพ.ศ
2565 ปีคศ
ปีคศ 2  022 ค่ะ
ตอนนี้เวลากี่โมงคะตอนนี้เวลา 11:00 น
11:20 อีกไม่กี่นาทีคะ
30 นาทีค่ะ 3  11 โมง 30 น
ก็เป็นตอนกลางวันตอนกลางวังซ้ายครูฟ้ากิน
ข้าวหรือยังคะกินข้าว
ยังไม่ได้กินข้าวค่ะหวีกูฟ้ายังไม่ได้กิน
ข้าวเจ้าคู่ฟ้าคิดหรือยังจะกินอะไร
ครูฟาคิดว่าครูพระจะกินข้าวผัดปูค่ะหัว
ปลาจะกินข้าวผัดปู
ข้าวกรุงเขาขัดปู่ครูฟ้าเวลาครูฟ้ากิน
ข้าวใช่ไหมคะอันนี้อันนี้ครูฟ้านะแล้วก็
คือฟ้าก็จะมีจานามีข้าวผัดปู้ลี่แต่หนู
ป๊านะคะ
ครูฟ้าเนาะหนูฟ้าจะกินข้าวผัดปูเนี่ย
ก่อนกินข้าวครูฟ้า
ล้างมือไว้คะก่อนนะก่อนกินข้าวที่ฟ้าล้าง
มือไหม
บอดสีฟ้าคือหลังคุณชอบครูฟ้าล้างมือก่อน
กินข้าวและล้างมือหลังกินข้าวค่ะนักเรียน
โอ้ย
จริงค่ะว่า
ก่อนกินข้าวใช่ไหมก็ต้องล้างมือทั้งมือ
โทรมาล้างมือเสร็จแล้วก็กินแล้วที่ล้าง
มือก่อนกินข้าวก่อนกินข้าวค่ะกินข้าว
เสร็จก็ต้องล้างมือโห
คุณครูฟ้าล้างมือก่อนกินข้าวแล้วก็หลัง
กินข้าวให้ฟังก่อนแล้วก็ก็หลานพรุ่งนี้
หนูล้างมือมีรักมีรักมึงรักครูฟานี่ชอบ
หลังหมื่นเหรอใช่ค่ะครูบาล้างมือบ่อยมาก 1
วันน่ะอ้าวแล้วถ้าไม่ใช่กินข้าวหรอคะถ้า
ครูฟ้า
เข้าห้องน้ำใช่ไหมเข้าห้องน้ำเนี่ย
ก่อนเข้าห้องน้ำล้างมือไหม
ก่อนเข้าห้องน้ำไม่ล้างมือค่ะอ๋อแต่ถ้า
เข้าห้องน้ำเสร็จแล้ว
หลังจากเข้าห้องน้ำล้างมือไหมคะหลังจะ
เข้าห้องน้ำก็ต้องล้างมือแล้วนะคะเออ
ค่ะร้านมือไปอ่านคุณป้านักเรียนก็เหมือน
กันเน๊อะหลังจากเข้าห้องน้ำก็ต้องล้างมือ
มาหาล้างมือ
แต่ว่าคงไม่มีใครล้างมือทั้งก่อนและหลัง
เข้าห้องน้ำ
ทำให้แต่ก็จะมีก็ได้เนาะ
แต่ครูฟ้าเนี่ยล้างมือทั้งก่อนแล้วก็หลัง
กินข้าวนะคะ
แล้วผู้ฟ้าก็
ล้าง
มือ
ล้างมือก่อน
ว่าแต่งหน้าหรือเปล่าขอเวลาที่ครูฟ้าสะทา
แป้งทาลิปสติกเขียนคิ้วแต่งหน้าเนี่ยก่อน
แต่งหน้านี้โทรฟ้าใช่ไหม
ดูฝาแล้วก็ทาลิปสติกนะคะทาตาหน้า
ก่อนแต่งหน้าภูฟ้าล้างมือล้างมือหลังมือ
เอาแล้วหลังแต่งหน้าเหรอคะแต่งหน้าเสร็จ
แล้วอ่ะหลังแต่งหน้าล้างมือไหมหลังแต่ง
หน้าก็ล้างคุยกับผู้หญิง
เพิ่มไฟฟ้าเนี่ยพ่อล้างมือจริงๆว่าชอบ
ล้างมือมาก
เยอะมาก
แล้วหลังหลังล้างมือครูฟ้าเนี่ยใช้
อิฐชู่ชู่เช็ดมือไหมคะหลังล้างมือ
ฟ้าจะมีนี่หา tissue
tissue เอาไว้เช็ดมือหลังล้างมือเออแล้ว
ก็มีครีม
หน้าครีมหลังจากล้างมือด้วยๆหาค่ะครีม
หลังจากล้างมือนะคะค่ะ Green
ขอพร
ล้างมือมากๆใช่ไหมไม่โอเคนะกูก่อนนะคะมือ
จะฉันมันจะแห้งก็ต้องทาครีมหลังจากล้าง
มือนะคะว่าวันนี้นะคะคุณก็จะมีหลายคำถาม
นะเกี่ยวกับก่อนแล้วก็หลังจะมาถามครูฟ้า
นอกจากล้างมือ
มีคำถามอะไรอีกคะผู้หญิงอ้าวครูฟ้าเนี่ย
ทุกวันใช่ไหมวันจันทร์ถึงวันอาทิตย์ทุก
วันทุกวันเนี่ยครูฟ้า
กูฟ้าอาบน้ำใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะผู้หญิงอาบน้ำแล้วนะกูบ้าผู้หญิง
ถามตัวเองนะคะ
นี้อะไรภูฟ้าก็จะอาบน้ำอาบน้ำ
ครูฟ้าเนี่ยอาบน้ำทุกวันคุณ
ครูฟ้าเนี่ยแปรงฟัน
อันนี้จะเป็นแรงสีฟันใช่ไหมคะแล้วก็มียา
สีฟันเนี่ยแปรงฟันทุกวันสวยจันทร์ถึง
อาทิตย์ทุกวันเหมือนกันใช่ไหมคะ
ครูฟ้าครูหญิงเนี่ยแปรงฟันนะคะคุยก็ถาม
ว่าเวลาที่ครูฟ้าอาบน้ำทำไมครูฟ้าเนี่ย
อาบน้ำตอนเช้า
น่ะ
8:00 นอาบน้ำ
ใช่น้ำเนื้อตอนเย็นสมมติ 21:00 นแล้วกัน
3 ทุ่มฟ้าอาบน้ำอาบน้ำตอนเช้าครูฟ้าแปรง
ฟันแปรงฟันค่ะตอนเย็นครูฟ้าแปรงฟันแปรง
ติดตั้งค่ะแปรงฟันใช่ไหมคะคุณสถามว่าครู
ฟ้าเนี่ยเวลาตอนเช้าแล้วก็ตอนเย็นนะคะครู
ฟ้าอาบน้ำเนี่ยภูฟ้าเนี่ยแปรงฟันก่อนหรือ
แปรงฟันหลังอาบน้ำ
ครูฟ้าช่อแปรงฟันก่อนอาบน้ำค่ะก็คือครู
ฟ้าแปรงฟันเสร็จแล้วก็อาบน้ำชายเป๊าะแปรง
ฟันก่อนอาบน้ำแล้วผู้หญิงล่ะผู้หญิงแห้ง
ก่อนหรือหลังอาบน้ำ
รูหญิงเนี่ย
แปรงฟันหลังอาบน้ำค่ะผู้หญิงเนี่ยอาบน้ำ
ก่อนแล้วก็แปรงฟันไม่เหมือนกันเหมือนกัน
น่ะน่าจะครูฟ้าแปรงฟันก่อนอ่าอันนี้ครู
ฟ้าอันนี้ครูหญิงผู้หญิงแปลงฟันหลังอาบ
น้ำ
เนี่ย
อีกหนึ่งคำถามเกี่ยวกับอาบน้ำค่ะยังไม่จบ
อยากรู้
ครูฟ้ากับครูฟ้ากับครูหญิงเนี่ยเป็นผู้
หญิงใช่ไหมคะผู้หญิงเนี่ยผมยาว
ครูครูหญิงกับครูฟ้าเนี่ยก็จะสระผม
สระไดร์สระผม
มีแชมพูแล้วก็สระผมสระผมสระผมเนี่ยทุกวัน
แต่ไม่ใช่เช้าเย็นนะคะอันนี้เยอะเกินไป
ทุกสมัยผมครูฟ้าเนี่ยนะเวรเวลาที่เราอาบ
น้ำใช้เวลาที่เราอาบน้ำเนี่ยเราก็จะสระผม
ให้สวยสระผมจ่ายค่ะแต่ว่าสิ่งที่กูฟ้าจะ
ไปอาบน้ำเนี่ยครูฟ้าเริ่มฉันว่าถอดเสื้อ
ถอดกางเกงเสร็จแล้วสระผมก่อนแล้วถึงอาบ
น้ำหรือว่าธุระอาบน้ำอาบน้ำหมดแล้วถึงสระ
ผมก็ถือสระผมก่อนหรือว่าสระผมหลังอาบน้ำ
ครูฟ้า
สว่างผม
ก่อนอาบน้ำค่ะอ๋อก็คือกับตัวแห้งแล้วก็
ป่าก็สระผมนักเรียนบ้านบางคนน่ะผู้หญิง
แหละบางคนเขาก็จะกล้องแล้วก็สัตว์
เสร็จแล้วถึงอาบน้ำใช่ไหมสระก่อนอาบน้ำ
อาบน้ำค่ะผู้หญิงผู้หญิงสระผมก่อนอาบน้ำ
หรือว่าสระผมหลังอาบน้ำ
ผู้หญิงสระผมตัวหลังอาบน้ำเอ้ยไม่ใช่สาธุ
หลังอาบน้ำค่ะอันนี้ก็คือผู้หญิงผู้หญิง
เนี่ยสระผมหลังอาบน้ำอันนี้กูฟ้าฟ้าสระผม
ก่อนอาบน้ำ
เหมือนกันไม่เหมือนกันนะคะนักเรียนบอกว่า
นักเรียนสระผมพร้อมๆกับอาบน้ำ
สระผมพร้อมอาบน้ำเอาไม่หนาบางคนสะก่อนจะ
ให้เสร็จแล้วถืออาบน้ำไหมบางคนอาบน้ำ
เสร็จแล้วสระผมครูฟ้าพอกูฟ้าสระผม
Smash อ้ำสระผมเนี่ยสระผมแล้วนะคะอ่ะสระ
ผม
หลังสระผมครูฟ้าทำอะไรกับผม
หลังสระผมครูฟ้าเช็ดผมถ้าใส่ฝาก็จะมีผ้า
นะคะค่าเงินทอนเกษตร
ห้าใช่เหมือนกันเนาะในหักหรือแตก
เซตผมครูฟ้าเนี่ยหลังสระผมครูฟ้า
หวีผมไหมคะคือสระผมเสร็จแล้วหวีไหมหลัง
หวีผมหลังสระผมหรือว่าหวีผมก่อนสระผม
ไม่หวีผม
หมาสระผมนักเรียนอันนี้หวีผมนะคะ
ก่อนสระผมแล้วก็หลังสระผมก็ไม่กูฟ้าไม่มี
ผมลูกค้าไม่มีอยู่กี่
น้ำเป็นบ่โอ้โห
ไม่มีหวีอะอ๋อเพราะครูหญิงหวีผมก่อนสระผม
ผู้หญิงผู้หญิงก็ไม่ชอบผมจะวิ่งหนีผมนะคะ
คือถ้าผู้หญิงคิดใช่ไหมคะวันนี้ผู้หญิงจะ
สระผมปิดก็จะมีหวีมีหวีแล้วก็หวีหวีผม
เสร็จแล้วก็สระผมผู้หญิงหวีผมก่อนสระผม
แต่ครูฟ้าเนี่ยก่อนสระผมหลังสระผมก็ไม่
หวีผม
แล้วผมฟ้าโอเคไหมเนี่ย
จะดูผู้หญิงสีผมผมยังไม่โอเคเลยเนาะฮ่าๆๆ
ครูฟ้า
กูฟ้าอาบน้ำสระผมตอนกลางคืนเสร็จแล้วใช่
ไหมคะเสร็จแล้วเนี่ยพุธ 9:00 น
พี่น้อง 9:00 นครูบาก็อาบน้ำพุฟ้าสระผม
ตั้งแต่ครูบาจะแปรงฟันสระผมแล้วก็อาบน้ำ
แล้วก็คือฟ้าก็จะเข้านอน
[เพลง]
ไปนอนแล้วมีเตียงนะคะแต่ผู้หญิงจะถามครู
ฟาว่า
ว่าอะไรผู้หญิง
ก่อนนอน
ก่อนนอนเนี่ยครูฟ้าทำอะไร
ก้อนฟังชอบทำอะไรก่อนนอนครูฟ้า
ก่อนนอนปูป๊าชอบ
เล่นโทรศัพท์
สาธุฟ้ามีโทรศัพท์สมัยแล้วก็เล่นโทรศัพท์
ก่อนนอนให้หันเล่นโทรศัพท์ก่อนนอนผู้หญิง
ว่าป้าขอเช็คอีเมลใช่ไหม
ว่ามีอีเมล
โคตร Fast อีเมล
เห็นไว้ก็ไม่รู้ว่าเช็คอ่านเมล์
เราก็จะเช็คไลน์ใช่ไหมของอีกหลายว่ะ LINE
LINE  LINE หน้าเช็ครายว่ามีคน LINE มา
ไหมล่ะแล้วก็กุมภาก็อ่านี่ว่าอะไรเช็ค
ทวิตเตอร์
ก็คือครูฟ้าเนี่ยเช็คโซเชียลมีเดียก่อน
นอนก่อนนอนค่ะหยิบหาท่อปิดไงท็อปปิดอะไร
ต้องปิดอะไรสอนภาษาไทยเราก็จะเช็คอ่า
Twitter  Blog ติดแล้วนี้เน่าผู้หญิงทำ
อะไรก่อนนอนคุณครูหญิงเนี่ยนะคะก็จะ
ดู YouTube ให้น้องกะเปิด YouTube อันนี้
ผิงก็จะมีคอมพิวเตอร์
คอมพิวเตอร์หน้ากากอ้าเราจะดีก็จะเป็น
YouTube ใช่ไหมผู้หญิงก็จะเปิด YouTube
ที่เป็นแบบเล่า Sorry  Harry  Potter
Percy  Jackson
Narnia  Lord  of  the  Rings คล้ายๆ
port  Cash
อาการเป็นใน YouTube คุณก็จะเปิดแล้วก็
ฟังค่ะก่อนนอน
เข้าฟังก่อนนอนเหรอทรายค่ะคุยเนี่ยเปิด
ปุ๊บจะไม่ต้องพิมพ์ก็นอนแล้วมันก็จะปิดก็
จะฟังฟังฟังฟังหนึ่งก็หลับแล้วผู้หญิงชอบ
ฟังพอดแคสต์จะเป็นแบบ Harry  Potter นะ
เป็น Harry  Potter  Narnia  Lord  of
the  Rings ช่วงเนี้ยฟังก่อนนอนอาหารพอ
เรานอนใช่ไหมนอนมันก็ตอนเช้า
7:00 นใช่ไหมคะเราก็ตื่นนอนขึ้นฟ้าหลัง
ตื่นนอนหลังตื่นนอนครูฟ้าทำอะไรอย่างแรก
เลยนะหลัง
ลืมต้องมานะเว้ย
คิดแล้วนักเรียนครูอย่างเงี้ยเก่งๆกูสาว
บอกว่าลืมตาไม่เอา
ลืมตาแล้วก็ลืมลืมตาแล้วลุกขึ้นจัดเตียง
แล้วครูฟ้าทำอะไร
หลังตื่นนอนอย่างแรกเลยนะอย่างแรกหลัง
ตื่นนอนทำอะไรอย่างแรกก็คือหยิบโทรศัพท์
น่ะเดี๋ยวก่อนนอนคะนักก่อนนอนก็โทรศัพท์
หลังตื่นนอนก็โทรศัพท์หยิบโทรศัพท์หน้า
แล้วก็เช็คว่ากี่โมงแล้วขอเช็คเวลาเนื้อ
ชื่อเวลากี่โมงแล้วก็เช็คโซเชียลนิดหน่อย
วันหลังตื่นนอนก็เช็คโซเชียลเลยเชื่อเลย
ว่ามีคน LINE มาไหม LINE
[เพลง]
BM เมนชั่นหรืออะไรไหมล่ะก็เช็คโซเชียล
เสร็จแล้วครูพาก็ไปแปรงฟัน
หึแปรงฟัน
หลังดื่มน้อยกว่าเขาเช็คโทรศัพท์แล้วถึง
ไปแปรงฟันอาบน้ำแปรงฟันก่อนอาบน้ำไม่แปรง
ฟันเฉยๆอ๋อ
แปรงฟันแล้วลูกค้าก็
ชอบแปรงฟันมีเศษกุมภาก็กินอาหารเช้า
นี้แต่ว่าหลังตื่นนอนอย่างแรกเลยก็คือ
หยิบโทรศัพท์หยิบโทรศัพท์แล้วก็เช็ค
โทรศัพท์นะคะ
ประมาณนี้ค่ะคือใส่แล้วเนาะอันรหัสเกาะ
ไม่รู้ว่านักเรียนนักเรียนเนาะก่อนก่อน
นอนแล้วก็หลังตื่นนอนนักเรียนทำอะไรนะเลย
ก็คอมเม้นท์บอกเราได้เนาะส่วนวีดีโอนี้นะ
คะครูหญิงกับครูฟ้าก็ไปก่อนแล้วเจอกัน
วีดีโอหน้าสวัสดีค่ะอ่ะ